Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub: IDFL.us Subs Crew
Pimpin seluruh pasukan disini
untuk misi
mencari makanan untukku...
Tangkap organisme bernutrisi
tinggi itu lebih banyak untuk kumangsa.
Siap!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Eh! ngiler aja lu! Kesini gih!
www.idfl.us
Reproduksi x Yg Sangat x Cepat
Serangga kategori karantina kelas 1
dan jenis karnivora yg rakus:
Semut Chimera.
Saat tubuh mereka sudah tumbuh
sepanjang 2 meter,
manusia tak akan berdaya
bila diserang.
Hei, apa itu?
M-M-Monster!
Dengar baik-baik!
Serang yg sudah tumbuh dewasa saja.
Mereka yg paling banyak kandungan nutrisinya.
Maju!
Seekor ratu Semut Chimera
akan terus berpindah-pindah sampai
dia menemukan tempat yg nyaman untuknya.
Bila dia berhasil, dia akan menghasilkan makin banyak
tentara semut untuk membentuk pasukannya sendiri.
Setelah dia memilih 1 lokasi,
dia bisa menghasilkan sejumlah besar semut pekerja,
yg mana bertugas membangun istananya dengan kecepatan tinggi.
Setelah itu, ratu tersebut akan tetap
tinggal dalam istana sampai mati.
Jadi kalau seekor Ratu
sudah tumbuh setinggi 2 meter
dan sudah mulai mengincar manusia,
pasti akan terjadi beberapa orang hilang
pada desa atau kota sekitar.
Aku tak menemukan apapun...
Aku sudah memeriksa data
6 bulan terakhir ini,
dan kasus terbesar hanya
berjumlah 10 orang.
Hei, bisa gak kita melihat data orang hilang
satu per satu?
Itu mustahil.
Taukah kamu kalau di seluruh dunia ini ada
ratusan bahkan ribuan orang hilang?
Kita bisa melihat area mana yg
paling banyak terjadi kasus orang hilang.
Percuma... Data ini umurnya sudah 2 tahun.
Mungkin kita bisa mulai pencarian
berdasarkan laporan penampakan.
Kalau ada yg melihat serangga dengan tinggi 2 meter,
pasti mereka akan mempublikasikannya.
Kami sudah mencoba itu.
Tapi hasilnya nihil.
Sepertinya jerih payah kita
tak ada hasilnya...
Iya.
Coba tampilkan data pasang surut saat
hari dimana tangan semut itu ditemukan.
Tangan itu ditemukan di sini...
Sekarang coba mundur 10 hari
dari hari ini.
Tentukan lokasi mana saja yg memungkinkan menghanyutkan
tangan itu ke lokasi ini pada hari itu.
Apa maksudmu?
Ada kemungkinan kalau tangan itu
terputus saat Semut Chimera itu
jatuh dari ketinggian.
Itu masuk akal.
Bisa saja asalnya dari salah satu
dari Kepulauan Balsa ini...
Termasuk juga Kesatuan Mitene.
Kesatuan Mitene...
Oh, itu kan tempatnya
Wilayah Autonomus NGL.
Iya, berikut juga Gorteau Timur.
Tidak ada informasi yg bisa didapatkan
dari 2 negara itu.
NGL itu apa ya?
Itu singkatan, kepanjangannya
Neo-Green Life.
Itu adalah negara yg dibentuk oleh orang-orang yg ingin hidup
secara alami, jauh dari peradaban mesin.
Di sini.
Kesatuan Mitene:
ion
Republik Hass
Republik Gorteau Barat
Republik Gorteau Timur
Metode komunikasi mereka secara
utama dengan surat menyurat.
Utama disini maksudnya dikirimkannya
dengan memakai kuda.
Siapapun yg diketahui membawa mesin ke negara ini
akan di hukum.
Di tahun 87,
Ada 3 kru TV yg tertangkap mencoba
memasuki negara itu untuk mencari berita.
Yg satu di hukum mati,
dan 2 lainnya di penjara.
Dari populasi 2.17 juta tersebut,
99% di antaranya adalah penduduk Neo-Green Life,
sedangkan yg lainnya hanya
bersifat sukarelawan.
Kalau Semut Chimera terlempar dari sana,
bagaimana reaksi penduduk NGL?
Mereka sepertinya tak melakuan apa-apa.
Kalau ada suatu wabah epidemic menyebar di area,
mereka membiarkan alam yg menyapunya,
dan menolak mendatangkan dokter internasional.
Dan meskipun mereka menghubungi luar,
pasti sudah sangat terlambat saat bantuan datang.
Kalau memang benar tangan itu
adalah tangan ratu Semut Chimera,
ada kemungkinan dia sudah mulai
membangun sarangnya.
Kontes?
Iya...
Antara kamu dan aku.
Mari kita berkompetisi siapa yg paling banyak
bisa membawa manusia kepada Sang Ratu.
Aku menantangmu!
Hmph.
Apa?
Kamu takut?
Hei, turuti tantanganku!
Turuti?
Apa kamu barusan memberiku perintah?
Kenapa aku harus menuruti perintah darimu?
Aku hanya mematuhi perintah
dari Sang Ratu.
Kamu itu cuma takut kalah.
Pasukanku terdiri atas
tentara-tentara elit.
Aku bahkan bisa mengalahkan pasukan
manapun dalam istana ini!
Oh, Aku tau...
Aku juga harus memberi pasukan ini
pemimpin.
Kalau kita semua berkompetisi,
kita akan memperoleh lebih banyak mangsa.
Lebih banyak mangsa?
Begitu rupanya...
Aku setuju dengan ide itu.
Kalau kita mendapat mangsa lebih banyak,
sang Ratu pasti akan senang.
Ok, berarti sepakat.
Tapi, kurasa kualitas mangsanya
juga penting.
Manusia yg kita bawa untuk sang Ratu
haruslah yg bernutrisi tinggi saja.
Orang itu loyal sekali...
Itulah kenapa dia begitu di sayang.
Dia itu berdedikasi tinggi dan setia.
Aku yakin manusia yg dimakan sang Ratu
untuk menghasilkan dia dulu pasti manusia yg berjiwa setia.
Hei, tunggu!
Bukannya kamu harusnya beristirahat?
Akan kebawa dia kembali.
Jangan repot-repot,
itu tak akan membantu.
Tapi dia pergi ke hutan setiap paginya,
dan dia menghabiskan waktu seharian
untuk melakukan pencarian.
Iya, tak lama lagi kemungkinan
dia akan jatuh pingsan...
Tapi dia tak mau berhenti mencari.
Itulah naluri orang tua.
Sudah berapa hari sejak
Kurt-kun dan Reina-chan menghilang?
Seperti ada setan yg mengambil mereka pergi.
Cemur Laksasa...
Hah?
Kita belum menjelajah area ini.
Ibu!
Pasti mereka...
Monster-monster itu pasti yg
menculik anak-anakmu!
Sempurna.
Ini cukup untuk memenuhi
kebutuhan sang Ratu.
A-Apa yg terjadi?
Segera basmi serangga-serangga itu.
Itu perintah dari Gyro.
Gyro? Apa itu?
itu nama raja kami!
Sial!
D e  nn y  H @j 1 M e
I D F l . U s Su bs C reW
Aku sudah membeli tiket
ke Kesatuan Mitene.
Tapi untuk mencapai ke NGL,
kita harus
memakai pesawat menuju negara tetangganya dulu
yaitu Republik Rokario,
dari situ kita memakai jalur darat.
Susah memasuki sebuah negara
dengan rumor yg mengerikan seperti itu.
Cuma bercanda.
Rumor mengerikan?
Apa maksudmu?
Apa kalian belum pernah dengar soal D²?
D²?
Itu semacam obat kunyah untuk bisa
menyebarkan dengan cepat ke kota-kota di seluruh dunia.
Obat itu dibuat dari pohon bila,
asli dari Kesatuan Mitene.
Dan mereka mengklaim
bahwa 80% pohon bila di dunia
berlokasi di NGL.
Lalu rumor mengerikan yg menyatakan bahwa
obat itu dibuat di NGL?
Itu cuma rumor.
Belum ada yg bisa membuktikannya ke publik.
Lagipula, negara itu menutup rapat-rapat
dari dunia luar.
Kalau ada orang yg berusaha menyelidiki kesana,
mereka akan di hukum.
Di hukum...
Dia kok tidak di hukum?
Tidak, kalau dia tertangkap karena mencoba
mencari tau rahasia dari NGL,
dia kemungkinan akan sama nasibnya
dengan kru TV itu.
Tapi reporter ini memakai penyadap,
yg mana kami berhasil memutuskan pesan terakhirnya.
Saat pesan itu di putar...
M-Monster...
Serangga Raksasa!
Serangga raksasa?
Bagaimana menurut kalian?
Itu belum cukup untuk
menarik suatu kesimpulan...
Sebagai seorang Hunter Monster Gaib,
aku harus melihatnya sendiri.
Kalau begitu sudah ditentukan.
Aku akan membeli 3 tiket.
4 saja.
Ponzu...
Aku ikut dengan kalian.
Jangan.
Ini terlalu berbahaya,
dan kamu juga belum punya lisensi profesional.
Dan yg kita hadapi ini NGL...
Itulah kenapa aku harus ikutan.
Kalian tidak diperkenankan membawa
teknologi mesin masuk ke NGL.
Kalau sampai mereka tau kalian membawa HP
atau alat komunikasi tanpa kabel,
kalian akan langsung di tahan.
Jadi kalau ada masalah,
kalian akan memerlukanku...
Atau lebih tepatnya,
kalian akan memerlukan mereka ini.
Mereka ini bisa mengantar
pesan kemana saja.
Aku mengerti sekarang.
Mereka nanti pasti akan berguna.
Mungkin ini agak terlambat untuk bertanya,
tapi kalian yakin mau ikutan?
Tentu aja!
Kamu tak bersungguh-sungguh dengan
kata "terlambat" itu tadi kan.
Kita tak tau bagaimana situasinya
di dalam NGL.
Mungkin saja di dalam sana sudah
banyak Semut-Semut Chimera raksasa,
yg memburu manusia.
Kalau memang begitu situasinya,
prioritasku adalah menyelamatkan mereka.
Jadi mungkin aku tak akan
bisa membantu kalian.
Kalian harus bisa menjaga diri sendiri.
Kalau kalian bersikeras untuk ikut,
itulah persyaratannya.
Ok, aku mengerti.
Kami akan baik-baik saja.
Dan kalau aku satu-satunya yg berada dalam bahaya,
kalian boleh meninggalkanku sendiri.
Mengerti?
Hasil tangkapan yg lumayan bagus.
Tapi itu masih belum ada separuhnya
dari yg dibawakan oleh pasukanku...
Fokusku adalah kualitas.
Dan aku tak berniat berkompetisi denganmu.
Terserahlah.
Ngomong-ngomong, apa kamu sudah dengar?
Kalau si pria kura-kura itu kabur
ke pertahanan umat manusia.
Pertahanan?
Hmm,
Itu sepertinya senjata api.
Senjata api?
Sederhananya, itu adalah barrel yg akan
melontarkan proyektil logam yg disebut peluru
dengan memakai daya ledak
dari bubuk mesiu.
Itu senjata yg paling banyak
di pakai oleh manusia.
Aku tak tau apa yg kamu bicarakan...
Kalau kamu mau tau lebih detil,
bacalah buku.
Buku itu benda yg luar biasa.
Dengan buku, kamu bisa tau bagaimana
pola pikir manusia,
perilaku, dan perannya sebagai seorang
warga negara.
Kalau begitu bisakah kamu
jawab pertanyaanku?
Apa manusia juga punya armada pasukan?
Armada pasukan?
Iya, itu adalah sebuah pasukan.
Mereka ini milik suatu badan militer
yg di pimpin oleh sebuah figur yg berwenang,
sama halnya seperti kami!
Ah, aku punya pertanyaan lagi.
Mereka menyebutkan sesuatu
soal "nama".
Nama?
Aku paham kalau kamu tak mengerti.
Karena itu adalah perilaku manusia
yg tidak kita terapkan.
Secara sederhananya...
Nampaknya ada jenis-jenis manusia
yg mampu lebih dari sekedar
berlari dan menangis saja.
Aku tak tau kenapa itu
membuatmu terheran.
Lihat saja perbedaan antara kau dan aku,
wajar kalau tiap-tiap manusia
juga memiliki ciri yg unik.
Lagipula, darah mereka mengalir
pada kita.
Berkumpul, para pemimpin pasukan!
Sang Ratu memanggil kita.
Kalian merasa sakit kepala juga tidak saat
sang Ratu memanggil kita?
Iya, telingaku mulai berdenging.
Sayang sekali sang Ratu tak bisa
berbicara seperti kita.
Sekarang akan kumulai persiapan
kelahiran sang Raja.
Setiap hari, aku minta
disediakan 50 manusia.
Baik, Yang Mulia!
Yang Mulia, boleh hamba bertanya?
Diijinkan. Bicaralah.
Diantara para manusia itu
ada tentara seperti halnya kami,
yg memakai senjata untuk melawan kami.
Kita harus memperkuat pertahanan kita,
untuk berjaga-jaga adanya jenis potensi serangan apapun.
Hamba punya beberapa ide...
Bersediakah anda mendengarnya?
Aku ijinkan kamu memutuskan sendiri
harus bagaimana.
Aku harus fokus sepenuhnya
untuk melahirkan anakku.
Iya, dan 1 hal lagi...
Bolehkah kami memiliki "nama"?
"Nama" itu apa?
Itu adalah semacam kode yg bisa dipakai
untuk mengidentifikasi masing-masing dari kami.
Baiklah, lakukan sesukamu.
Hamba sangat berterima kasih!
Aneh sekali dia.
Mereka berbicara melalui pemikiran mereka
tapi meminta untuk memakai "nama" ini.
Selagi berupaya memperbaiki ras ini,
mereka juga berkompetisi untuk menang,
yg mengarah pada individualisme yg kuat.
Kurasa aku juga merasa aneh
mendapati perubahan yg menarik ini.
Mungkin ada juga darah manusia
yg mengalir dalam diriku.
Apapun itu, kini aku merasa
lebih percaya diri.
Aku sudah bisa melihatmu,
sekaligus mengingat kembali kenangan di masa laluku.
Rajaku...
Kamu akan menguasai dunia ini!
"Nama" ya... Boleh juga.
3 Pengawal Khusus Sang Raja.
Aku sendiri yg akan memberi kalian nama.
Apa maksudmu?
Ingat gak yg dikatakan Kite
sebelum kita berangkat tadi?
Kalau kita bisa meninggalkannya saja
kalau dia berada dalam bahaya.
Iya, menurutku itu bukan pilihan yg bijak...
Iya.
Itulah kenapa tak satupun dari kita
merespon kalimat itu,
tapi aku jadi bertanya-tanya.
memangnya mungkin ya bagi seorang Kite,
yg notabene mendapat pengakuan oleh Ging,
bisa berada dalam bahaya?
Kamu waktu itu bilang kalau Ging pasti punya alasan
mempertemukan Kite dan aku serta kamu...
Iya.
Kamu kemungkinan benar.
Aku tak tau alasannya,
tapi aku tak mau berhenti di tengah-tengah,
tak peduli apa yg terjadi.
Kalau tidak,
aku akan mengecewakan Ging.
Tentu, aku juga tak bisa
memaafkan diriku kalau sampai itu terjadi.
Jadi aku tak akan lari
dan meninggalkannya.
Itulah yg kuputuskan.
Duh,
kamu kok sampai pasang
muka serius gitu sih,
padahal tadi kupikir
karena sesuatu yg keren.
Ternyata ini cuma hal yg biasa
kita lakukan.
Hah? Aku sudah lama loh memikirkan soal ini.
Aku bahkan sampai melakukan
suatu simulasi mental...
Pikirkan apapun yg kamu inginkan,
tapi kamu tetaplah Gon.
Kalau ada yg bilang kamu
sebaiknya meninggalkan mereka,
kamu tak akan pernah melakukannya.
Kamu membuatnya terdengar seolah-olah aku membuang-buang
waktuku memikirkan itu.
Kalau begitu bagaimana denganmu?
Aku ini tipe orang yg spontan,
jadi aku akan memikirkan soal itu bila sudah tiba waktunya.
Maksudmu kalau kamu akan lari begitu saja?
Tergantung sih.
Aku tak bisa bilang sebelum
benar-benar kejadian.
Trus apa dunk...
Aku tak bisa memberitahumu apa yg akan kulakukan
dalam situasi berdasarkan hipotetis.
Aku tak bisa memutuskan
sampai tiba waktunya.
Pesawatpun membawa kelompok tersebut
menuju Kesatuan Mitene,
dan mereka masih belum tau takdir yg mengerikan
yg sedang menanti mereka...
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Mau cari lebih banyak sub indo:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
NGL x Tidak Ada x Bagus-Bagusnya.
Siap, mulai!
Bukankah ini artinya sang Ratu tidak
ada di sini.. hur hur...
Dan itulah bagianmu!